Selamat datang kembali.
Saya ingin menambahkan catatan singkat tentang pemecahan kode ketika menyangkut pemecahan kode.
Ada beberapa opsi.
Ada sesuatu yang disebut Chungking berbasis hafalan atau memecah file javascript berdasarkan rute.
Seperti yang kami lakukan dan contohnya dan ini adalah cara yang sangat bagus untuk melakukannya.
Sebagian besar waktu inilah yang ingin Anda lakukan.
Tetapi ada juga sesuatu yang disebut komponen berbasis Chongqing di mana Anda dapat memecahkan kode tidak hanya
di tingkat jalan tetapi pada tingkat komponen.
Sekarang kapan Anda ingin melakukan itu.
Misalnya, jika beranda Anda benar-benar sangat besar, mungkin Anda tidak ingin memuat
semua javascript.
Mungkin Anda memiliki bilah sisi kecil di sini tempat Anda mengklik dan bilah menu muncul.
Mungkin kita tidak ingin itu dimuat.
Dalam hal ini Anda dapat memiliki pemisahan kode tingkat komponen tempat Anda menghapus javascript untuk bilah menu samping ini dan
hanya mengaktifkannya ketika pengguna mengklik tombol dan karena javascript untuk itu harus kecil itu harus memuat cukup cepat
sehingga aplikasi Anda lebih besar dan lebih besar Anda ingin berpikir tentang pemecahan kode dasar Rob dan
juga pemecahan kode berbasis komponen apa pun yang sesuai dengan kebutuhan Anda.
Setiap proyek berbeda dengan Anda ingin memikirkannya.
Akhirnya re-act memiliki dokumentasi yang sangat bagus tentang pemecahan kode dan bagaimana melakukannya.
Dan mereka bahkan menunjukkan kepada Anda cara yang bagus untuk melakukan pemecahan kode dengan router re-act yang lagi-lagi dapat Anda gunakan untuk
pemecahan kode dan sesuatu yang disebut re-act loadable yang merupakan perpustakaan yang bagus untuk Anda lakukan.
Pemecahan kode.
Saya suka tag line mereka di sini tetapi Riak loadable membuatnya sangat mudah untuk melakukan pemecahan kode sehingga Anda
bahkan tidak perlu mengimplementasikan komponen async seperti yang kami lakukan.
Saya sangat menyarankan Anda memeriksanya serta bertindak kembali router dan dokumentasi di situs web bertindak
kembali.
Ada banyak cara untuk melakukannya.
Pada akhirnya idenya sama, bagaimana kita bisa mengirimkan jumlah javascript paling sedikit kepada pengguna.
Baiklah jika Anda ingin maju pasti periksa ini.
Kalau tidak, untuk video berikutnya Alcyone yang satu per satu.